Урок 6. Работа с файлами и строками
1. Создать 2 текстовых файла, примерно по 50-100 символов в каждом(особого значения не имеет);

2. Написать программу, «склеивающую» эти файлы, то есть вначале идет текст из первого файла, потом текст из второго.

3. * Написать программу, которая проверяет присутствует ли указанное пользователем слово в файле.
Урок 5. Продвинутое ООП
1. Создать несколько классов: Собака, Лошадь, Кот - с наследованием от родительского класса Животное.

2. Все классы должны иметь возможность выполнять действия: бежать, плыть, перепрыгивать препятствие.

3. У каждого класса свои ограничения на каждое из действий(например, высота прыжка, собака может перепрыгнуть максимум полуметровое препятствие, кот 1-2 метровое; считаем что коты не умеют плавать и т.д.). Каждое действие должно выводить результат в консоль(смогло животное выполнить действие, или нет).